Selasa 27 Maret 2018, 22:32 WIB
Mobil SUV Terbakar di Bundaran Senayan
Nur Indah Fatmawati - detikNews

Jakarta - Bundaran SenayanSebuah mobil Jeep Rubicon terbakar. Peristiwa ini terjadi di daerah Bundaran Senayan, Kebayoran Baru Jakarta Selatan.

"Barusan dapat info dari tim, di Bundaran Senayan (mobil terbakar). Betul Rubicon. Masih ditangani, tapi sudah padam apinya," ucap petugas TMC Polda Metro Jaya, Brigadir Harlen Tambunan, saat diminta konfirmasi detikcom, Selasa (27/3/2018).

Akibat kejadian ini, lalu lintas disebut sempat tersendat. Namun, tidak sampai mengakibatkan pengalihan arus lalu lintas.

"Saat ini tidak (macet), sudah normal. Tadi iya, sedikit macet," kata Harlen.

Namun hingga kini belum diketahui informasi soal korban jiwa serta kerugian yang diderita. Penyebab kebakaran juga menurut Harlen masih didalami.

"Belum tahu (ada korban jiwa atau tidak). Kendaraan juga belum tahu nopolnya, kerugian, menunggu informasi dari lapangan," tuturnya.

Hingga pukul 22.15 WIB upaya evakuasi masih dilakukan. "Evakuasinya masih ditangani, jadi belum tahu evakuasi ke mana," tutupnya.
(nif/bag)
